---
title: Первенство Ставропольского края по Всестилевому каратэ 2018
eventDate: '2018-03-11'
eventType: competition
excerpt: 'Сборная федерации завоевала 13 призовых мест на открытом первенстве по Всестилевому каратэ в г. Зеленокумске Ставропольского края.'
---

11 марта 2018 года в городе Зеленокумске Ставропольского края прошло Открытое первенство Советского городского округа Ставропольского края по Всестилевому каратэ в дисциплине «полный контакт». В соревнованиях участвовали более 100 бойцов из городов Ставропольского края, Республики Северная Осетия - Алания и Кабардино-Балкарской Республики, а также 22 спортсмена сборной команды Федерации Ашихара-каратэ г. Краснодара.

Краснодарцы завоевали 13 призовых мест в своих категориях. 1 место - Барбаш Александр, Балаян Надежда, Малюга Игнат; 2 место - Цыганок Мирослав, Сажнев Егор, Ильин Даниил, Любченко Константин; 3 место - Варламов Павел, Цитцер Дмитрий, Погудин Евгений, Щетинин Фёдор, Кливетенко Данил, Великих Вячеслав. Спортсменов подготовили тренеры Шихов Андрей Владимирович, Ререкин Дмитрий Вячеславович и Гусарчук Ирина Николаевна.
